De momento, sabemos que vamos usar
ScaleType para expandir nossa imagem.
Agora quero que você faça expandir
a imagem para preencher a tela inteira.
Algumas dicas sobre como fazer isso:
Dica número um.
Realmente tem muitos valores
diferentes para definir o ScaleType,
mas na lição apenas ensinamos dois,
então vamos continuar com eles.
Os valores que nós conhecemos
são center e centerCrop.
Sabendo o que você aprendeu da lição,
qual deles você acha que devemos usar?
Depois de usar o ScaleType corretamente
para fazer a imagem se expandir para toda a tela,
há uma possibilidade de o texto desaparecer.
Se isso acontecer com você,
tente mudar a ordem de suas Views.